Здравейте ̶Г̶о̶с̶п̶о̶д̶и̶н̶  Доктор Петров,
Случайно открих писмото Ви в празният си емейл. Бих искал да се възползвам от предоставената от Вас възможност
да се впусна в приключенията през бурното море заедно с готини хора. Мечтата ми е като порасна е да стана човек,
който е  доволен от постигнатото в живота си и иска да покорява нови върхове. Винаги съм имал някакви летящи мисли,
но все от някъде трябва да се започне. Човек се учи докато е жив, а ако се учи бавно като мен, ще живее доста дълго.
Винаги съм бил привърженик на видео игрите и компютрите, затова реших да запиша софтуерното инженерство.
Не мога да кажа че ми се отдава, нооо (има едно но) поне придобих уменията да виждам кое как работи и функционира (което май не е много).
Сваляме платната и потегляме към необятния океан, пълен с сладки делфинчета и дружелюбни акули.